Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apriltag/vision_portal/visionportal_overview/visionportal-overview.po
Languages: ja

source: AprilTag Introduction
ja: AprilTag について

source: Vision Processor Initialization
ja: ビジョンプロセッサ初期化

source: VisionPortal Initialization
ja: ビジョンポートル初期化

source: VisionPortal Previews
ja: ビジョンポータルプレビュー

source: AprilTag ID Codes
ja: AprilTag ID コード

source: AprilTag Metadata
ja: 4月タグメタデータ

source: AprilTag Reference Frame
ja: AprilTag 参照フレーム

source: AprilTag Camera Calibration
ja: 4月タグカメラ校正

source: AprilTag Pose
ja: AprilTagの位置情報

source: AprilTag Library
ja: AprilTag ライブラリ

source: VisionPortal CPU and Bandwidth
ja: ビジョンポートルCPUと帯域幅

source: VisionPortal Camera Controls
ja: ビジョンポートルカメラコントロール

source: Vision Multiportal
ja: ビジョンマルチポートル

source: AprilTag Advanced Use
ja: 4月タグの高度な使用方法

source: VisionPortal Overview
ja: ビジョンポートルの概要

source: **FIRST Tech Challenge** introduces **VisionPortal**, a comprehensive new interface for vision processing.
ja: ** FIRST Tech Challenge ** は、ビジョン処理用の総合的な新インターフェース ** VisionPortal ** を導入しました。

source: Dual Detection
ja: デュアル検出

source: Dual Preview with both AprilTags and TensorFlow
ja: 両方のプレビュー：AprilTagsとTensorFlow

source: AprilTag detections include ID code and **pose**: tag location and orientation, relative to the camera.
ja: ** AprilTag ** 検出にはIDコードと ** ポーズ ** : タグの位置と向き（カメラに対して）が含まれます。

source: **Camera Controls**, which can improve AprilTag and TFOD performance for webcam, are now fully available to **FTC Blocks** users.
ja: ** カメラコントロール ** は、ウェブカムでのAprilTagおよびTFODの性能向上に貢献し、現在、 ** FTC ブロックス ** ユーザー全員が利用可能になりました。

source: **Multiple cameras** can operate at the same time – phone camera and/or webcam.
ja: ** 複数のカメラ ** が同時に動作できます – スマホカメラやウェブカメラ。

source: Dual Camera
ja: デュアルカメラ

source: Multiple Camera View
ja: 複数のカメラビュー

source: **Sample OpModes** and new tools are available to operate and customize these features, including the **Builder pattern**.
ja: ** サンプルOpMode ** と新しいツールが利用可能で、これらの機能を操作およびカスタマイズするためのもの includings the ** ビルダーパターン ** 。

source: For heavy video processing, many options are available to manage **CPU resources** and **USB bandwidth**.
ja: 重い動画処理のために、多くのオプションが用意されており、 ** CPUリソース ** と ** USB帯域幅 ** を管理できます。

source: DS and RC previews can be **BIG**!
ja: DSとRCのプレビューは ** 大きい ** かもしれません！

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: Full Screen Preview
ja: フルスクリーンプレビュー

source: Many other new and improved features `await your discovery <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController#release-information>`__ in VisionPortal and beyond.
ja: 多くの新しいおよび改良された機能がVisionPortalやそれ以外でも`待っています <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController#release-information>`__ あなたの発見を待っています。

source: In preparation for the 2023-2024 CENTERSTAGE season, the new Software Development Kit (SDK) **VisionPortal** includes **built-in support for AprilTag technology**. Previously, Teams needed to download and incorporate external libraries, complicating the programming effort.
ja: 2023-2024年のCENTERSTAGEシーズンに向けて、新しいSoftware Development Kit (SDK) ** VisionPortal ** には ** AprilTag技術の内蔵サポート ** が含まれています。以前は、チームは外部ライブラリをダウンロードし、プログラムに組み込む必要があり、プログラミング作業を複雑にしていました。

source: AprilTag is a popular vision technology for detecting a simple black-and-white tag, used to estimate **position and orientation**. In the 2022-2023 POWERPLAY game, many Teams enjoyed AprilTag’s reliable Autonomous performance for Signal Sleeve recognition.
ja: AprilTagは、単純な黒白タグの検出に利用される人気のあるビジョン技術で、 ** 位置と向き ** の推定に使用されます。2022-2023年のPOWERPLAYゲームでは、多くのチームがAprilTagの信頼性の高いAUTO性能によるSignal Sleeve認識を楽しんでいました。

source: Photo Credit: Mike Silversides
ja: 写真提供: ミック シルバサイド

source: **All sections of this Guide assume prior reading of the** :doc:`AprilTag Introduction <../apriltag_intro/apriltag-intro>` **.**
ja: ** このガイドのすべてのセクションは、 ** :doc:`AprilTag 介绍 <../apriltag_intro/apriltag-intro>` ** の先行閱讀假定。 **

source: The SDK describes AprilTag pose **relative to the camera**, by default. This computing process is called **pose estimation**, a term that emphasizes this is an estimate only, based on many factors including **camera calibration**. You must determine AprilTag’s best use for reaching your goals.
ja: SDK では、AprilTag のポーズはデフォルトで ** カメラに対する相対的な位置 ** を説明します。この計算プロセスは ** ポーズ推定 ** と呼ばれ、これは多くの要素に基づく推定であることを強調しています。これらの要素には ** カメラの校正 ** も含まれます。AprilTag の最適な利用方法を決定する必要があります。

source: EasyOpenCV developer `@Windwoes <https://github.com/Windwoes>`__
ja: EasyOpenCV デベロッパー「@Windwoes」

source: FTC Blocks developer `@lizlooney <https://github.com/lizlooney>`__
ja: FTC ブロック開発者「@lizlooney <https://github.com/lizlooney>`__」`

source: *FIRST* Tech Challenge navigation expert `@gearsincorg <https://github.com/gearsincorg>`__
ja: *FIRST* Tech Challengeのナビゲーションエキスパート`@gearsincorg <https://github.com/gearsincorg>`__

source: and the smart people at `UMich/AprilTag <https://april.eecs.umich.edu/software/apriltag>`__.
ja: そして、`UMich/AprilTag <https://april.eecs.umich.edu/software/apriltag>`__ で働く賢明な人々。

source: Questions, comments and corrections to westsiderobotics@verizon.net
ja: 質問やご意見、訂正は westsiderobotics@verizon.net までお願いいたします。
